Уроки по блендеру:

1. Навигация по интерфейсу:

- основное окно, вспомогательные окна
- сведение окон, разделение окон.

- инфопанель ( свойства , аддоны, варианты вида )
- 3d вид ( иерархия: сцена , слои , группы, объекты )
- таймлайн (воспроизведение / пауза / добавление / удаление ключей )
- свойства ( объяснить основные компоненты )
- аутлайн ( иерархия )


2. Работа с объектами (добавление / удаление / редактирование )

- интерфейс 3d вида
- добавление / удаление / трансформирование объектов
- режим редактирования
- работа с геометрией (основы)
- работа с модификаторами (основы)
- работа с константами (основы) (! не прошли)
- отношения между объектами (! не прошли)
- работа с группами (! не прошли)
- работа с физикой (основы)

3. Работа с материалами

- определения: материал, текстура, шейдер, карта текстуры UV, ноды, рендер, движок рендера
- шейдеры геометриии: bump mapping, normal mapping, parallax mapping, displacement mapping
- особенности панели материалов: движки рендеров (Cycles Render, blender render, open GL, BGE GLSL )
- редактор UV
- применение материала
- свет и мир
- рендер

4. Настройка рендера (движки / особенности )
5. Редактор нодов
6. Работа со сложными объектами: пустышки / кости / жидкости / метаболы.
7. Работа с модификаторами и контантами объектов.
8. Запекание текстур
9. Подготовка текстур
10. Игровой движок
11. Моушнтрекинг
12. тонкая настройка (свои меню / свои свойства / запекание физики)
13. автоматизиуем работу: python
14. глубокие воды: как устроен blender
